Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 14]
Serviere meinem Vater seinen Tee.
Beeil dich.
Ich weiß, du willst Rache.
Doch bevor du dich rächen kannst,
Man muss zuerst lernen, Härten zu ertragen.
Verstanden, Kleiner?
Ich brauche deine gespielte Besorgnis nicht.
Du irrst dich.
Das ist keine gespielte Besorgnis.
Ich möchte, dass du lebst
um mich zu beobachten
Nimm dir alles, was dir wichtig ist,
Stück für Stück.
Letzte Nacht,
während Sie bei Herrn Li waren,
Wenbin
war in meinem Zimmer.
Militärgouverneur Chen hat schriftlich
die Auflösung der Verlobung angeordnet.
Unmöglich!
Mein Vater wird ganz bestimmt für mich kämpfen!
Kümmert er sich um dich?
Ihm geht es um Macht.
Würde er die Familie Chen beleidigen?
für Sie?
Sag mir,
Würde er eine andere Frau finden?
um dich zu ersetzen
um Chen Wenbin zu heiraten?
Er hat dich nie geliebt.
Er hat dich nie als Tochter gesehen.
Du bist für ihn nur ein Schoßhündchen,
dem er Befehle erteilen kann.
Was Herr Li Ihnen angetan hat...
wenn er sich um dich gekümmert hätte
auch nur ein bisschen,
Meine Worte hätten niemals etwas bewirkt.
All dein Elend
ist Wang Penghui zu verdanken.
Ich bring dich um!
Mein Freund,
Habe ich dir das nicht beigebracht?
dass eine kluge Frau
Handelt es sich nur mit dem Mann?
Wenn ich du wäre,
Ich würde ersetzen
Wang Penghui.
Die Familie Wang
kann nur einen Herrn haben.
Alle sind gegen mich!
Die Verlobung ist gelöst.
Und die Handelskammer
lässt mich nicht rein!
Was bilden die sich eigentlich ein?
Was haben Sie über Herrn Li herausgefunden?
Wer genau hat es getan?
Ähm... Sir, aus Gründen der Vertraulichkeit,
Sie haben niemandem den Zutritt zu dieser Etage gestattet.
Verdammt.
Chen Wenbin.
Das muss er gewesen sein.
Ich werde diese Rechnung
früher oder später mit ihm begleichen.
Was wird er Wenbin antun?
Ich muss die Sache beschleunigen.
Herr,
Frau Wang wirkte vorhin sehr aufgebracht.
Sie hat sogar dein Foto zerstört.
Sie ist verärgert, nicht wahr?
Du darfst gehen.
Ja.
Über die letzte Nacht,
Möglicherweise gab es
ein Missverständnis.
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Um das wieder gutzumachen,
Wie wäre es, wenn wir...
Den Hochzeitstermin vorverlegen?
Du kannst dir Zeit lassen,
um es wiedergutzumachen.
Wang Wan'er,
Was ist hier los?
Wo ist Liu Rumeng?
Hat dir das denn niemand gesagt?
Die Hochzeit meines Vaters wurde vorverlegt.
Liu Rumeng
kehrte ins Paramount zurück,
um sich auf die Hochzeit vorzubereiten.
Mein Vater ist auch losgefahren, um seine Braut abzuholen.
Niemand kümmert sich um mich.
Wenbin,
Du bist mein Verlobter.
Warum ist es so?
dass alle nur Augen für sie haben?
Die Verlobung ist gelöst.
Liu Rumeng...
Meng,
Diesmal musst du besonders vorsichtig sein.
Herr Li wahrt seine eigenen Interessen.
Militärgouverneur Chen hat die Verlobung mit der Familie Wang gelöst .
Die Handelskammer,
die Militärregierung,
Ich habe jegliche Unterstützung abgebrochen.
rund um Wang Penghui.
Wang Wan'er hat sich gegen ihn gewandt.
Wir sind nur noch einen Schritt davon entfernt.
Aber du und...
Meng, bist du dir da wirklich sicher?
Wenbin und ich
sind keine Kinder mehr.
Wir haben so lange geplant.
Wir müssen dem ein Ende setzen.
Deine erste große Liebe
heiratet heute.
Na ja, sie mit deinen Blicken verabschieden?
Ich kann nicht zulassen, dass sie Wang Penghui heiratet.
Wirst du die Hochzeit crashen?
Das ist heftig.
Ein weiteres Auto kommt.
Komm mit uns!
Wer bist du?
Jetzt!
Was machst du?
Sie haben das bestellt?
Hinterher!
Warum gibt es nur eine Person?
Wo ist der alte Mann?
Ich weiß es auch nicht.
Es befand sich nur eine Person im Auto.
Was sollen wir jetzt tun?
Vergiss es.
Besser eins als gar keins.
Wir bekommen immer noch die Hälfte des Gehalts,
wenn wir sie rausnehmen.
Mädchen, wir sind doch nur Angestellte.
Geben Sie uns nicht die Schuld. Sie haben sich mit Miss Wang angelegt.
Frau Wang sagte
eine billige Frau wie du
könnte niemals in die Familie Wang einheiraten.
Stoppen!
Aussteigen!
Rumeng!
Rumeng! Rumeng!
Aufwachen!
Rumeng!
Wang Wan'er versuchte, mich zu töten.
Ich gehe zum Hochzeitsbankett.
Willst du dich etwa umbringen lassen?
Gehst du wirklich zur Hochzeit?
Ich gehe zur Hochzeit.
Lasst mich gehen! Ich gehe zur Hochzeit!
Hast du alles vergessen?
Das ist das Tigerkopfschloss, das
ich dir im Waisenhaus gegeben habe.
Und die Süßigkeiten, die ich
damals für dich gestohlen habe...
Kannst du
mir nicht wenigstens dieses eine Mal vertrauen?
Es tut mir Leid.
Ich habe mich geirrt.
Ich hätte
das Waisenhaus nicht allein lassen sollen.
Ich habe als Erste unser Versprechen gebrochen.
Aber du bist doch schon einmal gestorben.
Ich kann nicht...
Ich kann nicht länger zusehen
und schau zu, wie du
dich den Wölfen zum Fraß vorwirfst.
Ich kann es nicht ertragen, dich noch einmal zu verlieren.
Ganz gleich, was uns begegnet,
Ich werde gleich bei dir sein.
Es tut mir Leid.
Hier endet es.
Ich bin sehr dankbar, dass du in mein Leben getreten bist.
Damals
war einer der wenigen
warme und glückliche Zeiten meines Lebens.
Ich kann meinen Hass nicht loslassen.
Vergiss mich,
Su Jinmo.
Erinnerst du dich an mich? Erinnerst du dich noch an mich?
Platz da!
Oder ich erschieße mich.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪